# Android-Task

## Техническое задание
Реализовать Android приложение - Кистевой тренажер с использованием датчика акселерометра. Приложение, установленное на устройстве
 пользователя, при активации тренировки 
следит за тем, чтобы пользователь действительно вращал устройство (на 180 градусов) с заданной интенсивностью и визуализацией
 текущего прогресса 
(например совершенно х из 100 вращений).
По достижению, например, 100 вращений, приложение автоматически останавливает тренировку и сообщает об успешном прохождении этапа
 тренировки. Неплохо было бы предусмотреть несколько вариантов тренировки (или настройку: кол-во вращений, кол-во
 вращений в минуту и тд). Физиологически, пользователь должен на вытянутой руке перед собой взять телефон в
 вертикальное (портретное положение) из которого после начала тренировки начать вращать его на 90 градусов влево,
 затем итерациями по 180 градусов вправо-влево, за одно вращение засчитывается 180 градусов (важно! не менее 180 градусов!).
 Приложение должно вести статистику в какое время пользователь начал тренировку, сколько она длилась, какое кол-во вращение
 было совершено. Неплохо было бы дать пользователю возможность после окончания тренировки добавлять комментарий
 (не более 250 символов), данный комментарий так же записывать в статистику тренировки.
Приложение должно обязательно содержать следующие экраны: экран приветствия, экран тренировки, экран статистики.
 А также возможность навигации между ними (либо меню боковое, либо подход на ваш выбор).
Плюсом будет (но не требованием), если в приложение будет эран регистрации, авторизации пользователей и статистика
 будет вестись для конкретного пользователя - реализация на ваш выбор.
 
 После импорта из Github проект сразу может билдится, если нужно запустить проект из IDE на эмуляторе/телефоне, то переходим : ``Tools->Android->Sync project with Gradle Files``. После завершение синхронизации можно запускаться сразу на эмуляторе/телефоне сразу из IDE
